# 建議安裝的軟體


1.  Visual Studio Code


1.1 以瀏覽器連結到:
    https://code.visualstudio.com/


1.2 下載並執行安裝程式，
    安裝位置與選項都按照預設值即可

    <Note> Windows 系統的使用者建議額外勾選下列兩個選項:
    - 將「以Code開啟」動作加入Windows檔案總管檔案的操作功功能表中
    - 將「以Code開啟」動作加入Windows檔案總管目錄的操作功功能表中

    如果安裝時沒有勾選，可重新安裝或者參考下列文件的作法:
    https://blog.johnwu.cc/article/right-click-open-visual-studio-code.html




2.  在 Visual Studio Code 安裝 Live Server


2.1 點按 VS Code 左邊側邊工具的第五個(方形那個)圖示，
    輸入關鍵字，例如: Live


2.2 點按: Live Server 

    <Note>
    認明紫色電波放送圖案與作者Ritwick Dey，
    再加上超過一千萬次的下載數字，
    應該肯定不會裝錯了


2.3 點按 Install / 安裝按鈕




3.  安裝 Node.js


3.1 以瀏覽器連到 https://nodejs.org


3.2 下載 LTS 版的安裝程式


3.3 執行安裝程式（各安裝選項依預設值即可）







